---
title: 北京
description: '适用于 * * * * 的 Windows 命令主题 '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: d57c2df1-eb82-4b81-b8cd-e30564c6a929
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 970a5d6403804db7585bf3895dbb61eead286c37
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71384385"
---
# <a name="san"></a>北京

>适用于：Windows Server （半年频道），Windows Server 2016，Windows Server 2012 R2，Windows Server 2012

显示或设置操作系统的存储区域网络（san）策略。
> [!NOTE]
> 此命令仅适用于 Windows 7 和 Windows Server 2008 R2。

## <a name="syntax"></a>语法
```
san [policy={onlineAll | offlineAll | offlineShared}] [noerr]
```
### <a name="parameters"></a>Parameters

|                          参数                           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           描述                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
|--------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| policy = {onlineAll &#124; offlineAll &#124; offlineShared}] | 为当前启动的操作系统设置 san 策略。 San 策略确定新发现的磁盘是处于联机状态还是脱机状态，以及它是读写还是只读。 磁盘脱机时，可以读取磁盘布局，但不会通过即插即用来显示卷设备。 这意味着不能在磁盘上装载文件系统。 磁盘联机时，将为该磁盘安装一个或多个卷设备。 下面是每个参数的说明：<br /><br />@no__t**onlineAll**。 指定所有新发现的磁盘都将联机并进行读/写。 **重要提示：**   在共享磁盘的服务器上指定**onlineAll**可能会导致数据损坏。 因此，如果磁盘在服务器之间共享，则不应设置此策略，除非该服务器是群集的一部分。<br />@no__t**offlineAll**。 指定除启动磁盘之外的所有新发现的磁盘在默认情况下都是脱机的 andread。<br />@no__t**offlineShared**。 指定所有未驻留在共享总线上的新发现的磁盘（如 SCSI 和 iSCSI）都将联机并进行读写。 默认情况下，处于脱机状态的磁盘将为只读。<br /><br />有关详细信息，请参阅[VDS_san_POLICY 枚举](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=203815)（<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=203815>）。 |
|                            noerr                             |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            仅用于脚本编写。 遇到错误时，DiskPart 继续处理命令，就像未发生错误一样。 如果没有此参数，则错误会导致 DiskPart 退出并出现错误代码。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |

## <a name="remarks"></a>备注
- 如果未提供任何参数的命令，则将显示当前的 san 策略。
  ## <a name="BKMK_Examples"></a>示例
  若要查看当前策略，请键入：
  ```
  san
  ```
  若要使所有新发现的磁盘（启动磁盘除外、脱机且默认情况下为只读），请键入：
  ```
  san policy=offlineAll
  ```
  ## <a name="additional-references"></a>其他参考
- [命令行语法项](command-line-syntax-key.md)
